---
title: "Официальное расписание экзаменов. Лето-2008/09"
---

## Комментарии


1.  Все экзамены начинаются в 10:00
2.  Дата экзамена не может быть перенесена. Ведомость сдается в деканат не позднее следующего дня и пересдача возможна только после сессии.
3.  Досрочных сдач официально не существует
4.  Консультации по спецкурсам обычно происходят при наличии заявок со стороны студентов


## 322 группа


Зачетная неделя - с 26.05.2009

Сроки сессии - с 01(?).06.2009 по 26.06.2009

| Предмет   | Экзамен    | Аудитория | Консультации | Аудитория | Время |
|-----------|------------|-----------|--------------|-----------|-------|
| Теормех   | 04.06.2009 | 07        | 03.06.2009   | 07        | 15:00 |
| Теорвер   | 10.07.2009 | 06        | 09.06.2009   | 06        | 15:00 |
| Матфизика | 18.06.2009 | 2506      | 17.06.2009   | 2506      | 15:00 |
| ФАН       | 25.06.2009 | 06        | 24.06.2009   | 06        | 15:00 |


## 422 группа


Сроки сессии - с 11.05.2009 по 04.06.2009

| Предмет | Экзамен | Аудитория | Консультации | Аудитория | Время |
|----|----|----|----|----|----|
| ОПД (Коробейников) | 14.05.2009 | 3510 | 13.05.2009 | 3506 | 15:00 |
| с/к САПР (Сушков) | 21.05.2009 | 3510 | 20.05.2009 | 3510 | 15:00 |
| с/к СМ (Некруткин, Голяндина) | 26.05.2009 | 3522 | 25.05.2009 | 3522 | 15:00 |
| с/к ММ (Алексеева) | 28.05.2009 | 2512 | 27.05.2009 | 2512 | 15:00 |


## 522 группа


Защиты дипломных работ - 8 и 9 июня 2009, ауд. 2448

Репетиции - 2 июня (2448) и 5 июня (3315)

Сдавать готовые дипломные работы с отзывом и рецензией - 5 июня.

Детали - позднее.